Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Shared/PanoramaClient/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Server did not return a valid JSON response. {0} is not a Panorama server.
chs: 服务器未返回有效的 JSON 响应。{0} 并非 Panorama 服务器。
ja: サーバーは有効なJSON応答を返しませんでした。{0}はPanoramaサーバーではありません。

# PanoramaUtil_VerifyFolder__0__is_not_a_Panorama_folder
source: {0} is not a Panorama folder
chs: {0}不是 Panorama 文件夹
ja: {0}はPanoramaフォルダではありません

# PanoramaUtil_EnsureLogin_Unexpected_JSON_response_from_the_server___0_
source: Unexpected JSON response from the server: {0}
chs: 服务器 {0} 的JSON响应异常
ja: サーバーからの予期しないJSON応答：{0}

source: The username and password could not be authenticated with the panorama server.
chs: 用户名和密码无法采用 panorama 服务器验证。
ja: Panoramaサーバーでユーザー名とパスワードが認証できませんでした。

source: Could not authenticate user. Response received from server: {0} {1}
chs: 无法验证用户身份。服务器的反馈:{0} {1}
ja: ユーザーを認証できませんでした。サーバーから受信した応答：{0} {1}

# ServerState_GetErrorMessage_Unable_to_connect_to_the_server__0__
source: Unable to connect to the server {0}.
chs: 无法连接到服务器 {0}。
ja: サーバー{0}に接続できません。

# ServerState_GetErrorMessage_The_server__0__does_not_exist_
source: The server {0} does not exist.
chs: 服务器{0}不存在。
ja: サーバー{0}が存在していません。

# WebPanoramaClient_SaveFile_Select_the_folder_where_the_file_will_be_downloaded
source: Select the folder where the file will be downloaded
chs: 选择将下载该文件的文件夹
ja: ファイルのダウンロード先フォルダを選択

source: There was an error authenticating user credentials on the server {0}.
chs: 验证服务器 {0} 上的用户凭据时出错。
ja: サーバー{0}でのユーザー認証情報の認証中にエラーがありました。

# PanoramaUtil_VerifyFolder_Folder__0__does_not_exist_on_the_Panorama_server__1_
source: Folder {0} does not exist on the Panorama server {1}
chs: 文件夹{0}不存在于 Panorama 服务器{1}中
ja: フォルダ{0}はPanoramaサーバー{1}上に存在しません

# WebPanoramaClient_DownloadFile_Downloading__0_
source: Downloading {0}
chs: 下载{0}
ja: {0}のダウンロード中

source: User {0} does not have permissions to upload to the Panorama folder {1}
chs: 用户{0}没有权限上传至 Panorama 文件夹{1}
ja: ユーザー{0}には、Panoramaフォルダ{1}にアップロードする権限がありません

# PanoramaFilePicker_Open_Click_You_must_select_a_file_first_
source: You must select a file first!
chs: 您必须先选择一个文件！
ja: 最初にファイルを選択してください。

source: Go to Tools - Options - Panorama tab to update the username and password
chs: 转到工具 > 选项 > Panorama 选项卡，更新用户名和密码
ja: [ツール] - [オプション] - [Panorama] タブへ移動し、ユーザー名とパスワードを更新してください

source: Failed attempting to retrieve information from the following servers
chs: 尝试从下列服务器检索信息失败
ja: 以下のサーバーからの情報の取得に失敗しました

# PanoramaDirectoryPicker_DirectoryPicker_Load_Open
source: Open
chs: 打开
ja: 開

source: Failed attempting to retrieve information from the following folders:
chs: 尝试从下列文件夹检索信息失败：
ja: 以下のフォルダからの情報の取得に失敗しました

# PanoramaFilePicker_ShowFiles_There_are_no_files_in_this_folder
source: There are no files in this folder
chs: 此文件夹中没有文件
ja: このフォルダにファイルはありません

# PanoramaFilePicker_ShowFiles_There_are_no_Skyline_files_in_this_folder
source: There are no Skyline files in this folder
chs: 此文件夹中没有 Skyline 文件
ja: このフォルダにSkylineファイルはありません

# PanoramaFilePicker_ALL_VER_All
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# PanoramaFilePicker_RECENT_VER_Most_recent
source: Most recent
chs: 最近
ja: 最近

# LabKeyError_ToString_Response_status___0_
source: Response status: {0}
chs: 响应状态：{0}
ja: 応答ステータス：{0}

# AbstractPanoramaClient_SendZipFile_Deleting_temporary_file_on_server
source: Deleting temporary file on server
chs: 正在删除服务器上的临时文件
ja: サーバーの一時ファイルの削除中

# AbstractPanoramaClient_SendZipFile_Waiting_for_data_import_completion___
source: Waiting for data import completion...
chs: 正在等待数据导入完成…
ja: データインポートの完了待ち...

# AbstractPanoramaClient_ValidateFolder_Error_validating_folder___0__
source: Error validating folder '{0}'
chs: 验证文件夹“{0}”出错
ja: フォルダ「{0}」検証中のエラー

source: Error getting information for folder '{0}'
chs: 获取文件夹“{0}”的信息出错
ja: フォルダ「{0}」情報取得中のエラー

source: There was an error getting the WebDAV url for folder '{0}'
chs: 获取文件夹“{0}”的 WebDAV url 时出错
ja: フォルダ「{0}」のWebDAV url取得中にエラーが発生しました。

# AbstractPanoramaClient_updateProgressAndWait_Importing_data___0___complete_
source: Importing data. {0}% complete.
chs: 完成 {0}% 数据导入。
ja: データをインポート中。{0}%完了。

# AbstractPanoramaClient_updateProgressAndWait_Status_on_server_is___0_
source: Status on server is: {0}
chs: 服务器状态为：{0}
ja: サーバーのステータス：{0}

# AbstractPanoramaClient_webClient_UploadProgressChanged_Progress_Updated
source: Progress Updated
chs: 进度已更新
ja: 進捗状況を更新しました

# AbstractPanoramaClient_webClient_UploadProgressChanged_Uploaded__0_fs__of__1_fs_
source: Uploaded {0:fs} of {1:fs}
chs: 已上传 {0:fs}，共 {1:fs}
ja: {1:fs}中{0:fs}がアップロード済み

source: Server did not return a valid JSON response. {0} is not a Panorama server.
chs: 服务器未返回有效的 JSON 响应。{0} 并非 Panorama 服务器。
ja: サーバーは有効なJSON応答を返しませんでした。{0}はPanoramaサーバーではありません。

source: There was an error getting the status of the document import pipeline job.
chs: 获取文档导入管道任务状态时出错。
ja: ドキュメントのインポートパイプラインジョブのステータス取得中にエラーが発生しました。

source: There was an error adding the document import job on the server.
chs: 在服务器上添加文档导入任务时出错。
ja: サーバーでドキュメントのインポートジョブ追加中にエラーが発生しました。

# AbstractPanoramaClient_UploadTempZipFile_There_was_an_error_uploading_the_file_
source: There was an error uploading the file.
chs: 上传文件时出错。
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。

source: There was an error renaming the temporary zip file on the server.
chs: 重命名服务器上的临时压缩文件时出错。
ja: サーバーで一時zipファイルの名称変更中にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting the temporary zip file on the server.
chs: 删除服务器上的临时压缩文件出错。
ja: サーバーで一時zipファイルの削除エラーが発生しました。

# ServerStateErrors_Error_The_server__0__is_not_a_Panorama_server_
source: The server {0} is not a Panorama server.
chs: 服务器{0}不是 Panorama 服务器。
ja: サーバー{0}はPanoramaサーバーではありません。

# ErrorMessageBuilder_Build_Response__
source: Response:
chs: 响应：
ja: 応答：

# AbstractRequestHelper_DoRequest__0__request_was_unsuccessful_
source: {0} request was unsuccessful.
chs: {0} 请求失败。
ja: {0}のリクエストが失敗しました。

# AbstractPanoramaClient_GetWebDavPath_Missing_webDavURL_in_response_
source: Missing webDavURL in response.
chs: 响应中缺失 webDavURL。
ja: 応答にwebDavURLが不足しています。

source: File was not uploaded to the server. Please try again, or if the problem persists, please contact your Panorama server administrator.
chs: 文件未上传至服务器。请重试，如果仍有问题，请联系 Panorama 服务器管理员。
ja: ファイルがサーバーにアップロードされませんでした。もう一度試すか、あるいは問題が続くようであればPanoramaサーバー管理者に問い合わせてください。

# AbstractRequestHelper_ParseJsonResponse_Error_parsing_response_as_JSON_
source: Error parsing response as JSON.
chs: 以 JSON 格式解析响应时出错。
ja: 応答をJSONとして解析できませんでした。

source: There was an error getting a CSRF token from the server.
chs: 从服务器获取 CSRF 令牌出错。
ja: サーバーからのCSRFトークン取得中にエラーが発生しました。

# ErrorMessageBuilder_Build_Error__
source: Error:
chs: 错误：
ja: エラー：

# ErrorMessageBuilder_Build_Response_status___0_
source: Response status: {0}
chs: 响应状态：{0}
ja: 応答ステータス：{0}

source: Unrecognized error trying to get the status for folder {0}.
chs: 尝试获取文件夹 {0} 的状态时发生了无法识别的错误。
ja: フォルダ{0}のステータスを取得中に認識できないエラーが発生しました。

source: File name may not contain any of these characters: {0}
chs: 文件名不得包含这些字符：{0}
ja: ファイル名に次の文字を使用することはできません：{0}

source: File name may not begin with any of these characters: {0}
chs: 文件名不得以这些字符开头：{0}
ja: ファイル名を次の文字で始めることはできません：{0}

source: File name may not contain space followed by dash
chs: 文件名不得包含空格和破折号
ja: ファイル名では、スペースの後にダッシュを使用することはできません。

# AbstractPanoramaClient_ParseUploadFileCompletedEventArgs_Request_cancelled
source: Request cancelled
chs: 请求已取消
ja: リクエストがキャンセルされました

source: There was an error reading the server response.
chs: 读取服务器响应出错。
ja: サーバー応答の読み取り中にエラーが発生しました。
